[kulüp müziği çalıyor]
Anlamadım.
Lavaboda?
[kadın kusar]
[kapıya vurulur]
[kadın bağırır]
Oo...
[Yasin] Bakar mısınız?
Dolu.
Bu şekilde olmuyor yalnız.
Şekil görünüyor mu oradan?
Hanımefendi boşaltalım lütfen kabini.
Ya hadi kardeşim, siktir git ya.
Küfretme, küfür yok.
Şikâyet var hakkınızda.
Uygunsuz davranışta bulunuyorsunuz.
Lütfen zorluk çıkartmayın,
boşaltın kabini.
Bayan.
Siktir git lan, sensin bayan.
-Gel buraya.
-Ne oluyor ya?
-Bıraksana.
-Çık, derhal.
Bıraksana. Bırak lan.
Dur. Dur.
Hanımefendi... Dur. Gel sen gel. Gel.
[dua okur]
[horoz öter]
[cam kırılır]
Ruhiye! Hayt! Kız Ruhiye!
[Yasin] Kız! Ruhiye!
-Ne yaptın?
-[Meryem] Yenge! Yenge ne yaptın kız sen?
-Meryem ya, şu ayağını tut.
-[Meryem] Ne yaptın? Allah'ım sen...
[Yasin] Ne yaptın kız, bu ne?
Dur bakayım, dur bakayım.
[telefon çalar]
Alo.
Abi ne oldu?
Bekliyoruz daha.
[Meryem] Bir şey demediler mi?
Yok, demediler.
Sordun ama değil mi sen?
Kızım hadi kapat.
[kadın] İkinci kat
yirmi bir numaraya acil bir hasta...
İkinci kat
[hüzünlü müzik çalar]
[kadın derin nefes alıp verir]
[kuşlar öter]
Ruhiye, ne yapıyorsun?
Namaza duracaktım.
Nasıl duracaktın?
Nasıl yani?
Böyle mi duracaktın?
Kızım, manyak mısın sen?
Ne oldu da ya?
Ruhiye, kıble ne taraf?
Ne taraf?
Ruhiye, delirtme beni. Kıble o taraf.
Bak orası kıble. Oraya doğru duracaksın.
Böyle kılıyorum ben.
Aferin sana! İyi bok yiyorsun!
Tövbe tövbe.
Ne bakıyorsun Ruhiye?
Dön hadi, kıl namazını!
Allah affeder inşallah.
Ne?
Tamam, doğru kılacağım bundan sonra.
Hepimizi yakacaksın.
Hepimizi yakacaksın. Onu mu istiyorsun?
[Meryem] Abi, ne oldu?
Abi?
Ne yapıyorsun ya? Delirdin mi?
[Yasin derin nefes alıp verir]
[Meryem] Abi.
[Yasin] Hmm? Mmm? Mmm?
Aa.
Ne yapıyorsun ya?
[Meryem] Allah...
Ha?
-[Meryem] Abla, dur. Ruhiye! Dur!
-Dur, dur!
-Abla dur. Gözünü seveyim!
-Dur! Ruhiye! Ruhiye!
Ne oluyor? Yenge, bak gözünü seveyim!
-Dikişlerin patlayacak yenge. Yenge, dur!
-Dur! Ya! Bir dur!
-Dur! Dur!
-Allah... Meryem, bir dur Meryem ya.
Ya bir dur! Ya çocuklar var! Yapma yahu!
Yenge, gözünü seveyim yenge ya!
-[Yasin] Allah aşkına, dur!
-Yenge gözünü seveyim yapma ya! Yapma ya!
-Yenge! Yenge gözünü seveyim ya!
-Ya bir dur yahu! Bir dur yahu!
[Yasin] Sen bir dur Meryem!
Sen bir dur bakayım.
-Yenge!
-Hayt!
Şavasana'ya geçiyoruz arkadaşlar.
[Melisa nefes verir]
En çok bu kısmı seviyorum.
Sen?
Çıkışta kahve içelim mi?
Melisa benim adım.
Senin adın ne?
[erkek] Şşş...
[erkek] Kendi içimize dönüyoruz.
Tamamen rahat bırakıyoruz bedenimizi.
Şavasana...
Amin.
Melisa, lütfen...
Espri yaptım hocam.
Fark ettim.
[Melisa nefes alır]
Pardon ya.
[Melisa burnunu çeker]
Niye?
Derste işte çok bozmadım
inşallah senin konsantrasyonunu da.
Ha, yok canım.
Peri, adım.
Belli.
Neden?
Ne bileyim?
Var sende bir peri tipi.
Peri, rüya falan.
Öyle bir şeyler. Melisa ben de.
Memnun oldum. Senin de ismin güzelmiş.
Arkadaş olalım mı?
Oo... Psikopat gibi sordum, değil mi?
Yok, hayır.
Lezbiyen falan değilim.
Öyle bir şey düşünme.
Yok canım.
[Melisa güler]
Tanıdın mı yoksa beni?
Çünkü geriyor bazen insanları.
Neden? Anlamadım.
Tanımam mı gerekiyor?
Hayır... Yok canım.
Hiç gerekmiyor. Boş ver.
Bir kahve içelim?
[Peri] Çıkmam lazım benim.
Muayenehaneye dönmem gerekiyor.
A, doktorsun. Dur, sakın
bir şey söyleme, tahmin edeceğim.
Dermatologsun.
Yok.
Çocuk doktorusun?
Psikiyatristim.
Oha!
Neden?
Ne bileyim, hiç...
Şaşırttın beni.
Niye? Anlamadım.
Hiç.
Helin de olur bak sana.
Helin.
[Meryem] Kaç hasta görüyorsun günde abla?
Değişiyor. Neden sordun?
En çok gördüğünüz mesela,
on kişi oluyor mu mesela?
Pek olmaz.
Evet.
Dinliyorsunuz.
Arada konuşuyorsunuz.
Şadiye Abla var bizim, o da gittiydi
böyle, baydı onun gittiği doktor ama.
Bahsetmiştin geçen hafta.
Her şeyi tutuyor musunuz aklınızda?
Elimden geldiği kadar.
Her şeyi hatırlamak zor tabii.
Zor, sizin işiniz de zor valla.
Her iş zor da, her işin kendine göre bir
zorluğu var. Kaç sene okunuyor?
Altı sene.
Allah sabır versin abla.
Altı sene oku, tam doktor da olamıyorsun.
Siz altı sene okuyorsanız o doktorlar,
ne bileyim ameliyata giren cerrahlar falan
kaç sene okuyor?
On sene okur mu?
Neden soruyorsun Meryem?
Niçin merak ettin bunu?
Zor valla abla, sizin işiniz de zor.
Meryem.
Pazarda limon satsan bile zor,
biliyor musun? Ekmek aslanın ağzında.
Abim mesela,
gece yarısı gider, sabaha karşı döner.
Sen hocayla konuşacaktın.
Konuşabildin mi Meryem?
Bendeki bu bayılma olayı
neden olur acaba abla?
Tekrar oldu mu? Görüştüğümüzden beri?
Yok, hatta ben dedim
iyi geldi herhâlde, size gelmek.
Dedim Nuray Abla
iyi ki şey yapmış yani, sizi söylemiş.
Geçen hafta biraz kızdın sen bana.
Huzursuz oldun. Hatırlıyor musun?
Yok, estağfurullah abla,
kızmak gibi değil de...
Tekrar geldiğin için çok memnun oldum.
Ben size şeyi soracaktım abla.
Geçen hafta işte.
E...
Sizden çıktım.
Ertesi gün de Sinan Bey'in günüydü de...
Evet.
Kahve konuştuyduk ya sizinle,
basmalı içiyor Sinan Bey de diye...
Siz de şey yapmıştınız hani...
Evet, hatırlıyorum.
Kahve istedi. Misafiri de vardı.
Ben de yaptım.
Yaparken...
Evet? Yaparken?
Ne bileyim? Ben bir tuhaf oldum da.
Nasıl tuhaf?
Yani, değişik oldu.
Bir garip hissettim kendimi.
Sizinle konuştuk diye mi acaba?
Olabilir.
Benden başka biriyle
konuşmuş muydun bu konuyu?
Abla, sen de konu yapıyorsun hemen,
bir konu yok.
Yok, kahveyi kastettim ben.
Kahveyle ilgili konuşmuştuk ya seninle.
"Sıcak suyu hemen
dökmemek gerekiyor." demiştin sen.
[Peri nefes alır]
Daha önce başkasıyla konuşmadıysan bunu
o gün temizliğe gittiğin evde
aklına gelmesi normal.
Yani onu demek istedim.
Ha, evet, kahve.
Yok, konuşmadım kimseyle.
Zaten o gün de siz aynısından içiyorsunuz
diye aklıma gelmişti.
Ne hissettin?
Biraz daha anlatmak ister misin?
Ne konuda?
"Tuhaf hissettim." dedin ya.
Kahve yaparken, çalıştığın evde.
Sinan Bey'de.
Evet, Sinan Bey'de.
Abla, vallahi işi biliyorsun sen.
Nasıl?
Yani, eviriyorsun, çeviriyorsun, lafı
çaktırmadan istediğin yere getiriyorsun.
Altı sene boşuna okunmuyor demek.
Zeki kız hakikaten.
Zehir.
Konuşmuş mu geçen hafta anlattığı hocayla?
[Meryem] Konuştum abla.
Yenge iyi değil. Abimin hanımı.
Hocayla da konuşuyoruz hep.
Kendi canına kıymaya kalktı abla.
Üçüncü bu.
Hepten gitti kafa.
Namaza duruyor, kıbleyi bilmiyor.
Zor. İşimiz çok zor.
[cıklar]
Şükretmeyi bilen insan değil,
biliyor musun?
Abim de perişan.
Çocuklar da anlıyor artık.
Evden de çıkmıyor.
Çıksa hocaya götüreceğiz, yok.
Bir seferinde çekti bunu kolundan abim.
Çok ağladı, bıraktı.
[Peri] Majör depresyon.
Yazık kadına.
Şükretmiyor diye tutturmuş bunlar da.
Hocaları ne anlatıyorsa artık.
Acil yatırılması lazım.
İlaca başlanması lazım.
Terapiye bile alamazsın.
Kim bilir neler yaşanıyor o evin içinde.
Senden bahsetmiş mi hocaya?
Seninle görüştüğünü anlatmış mı?
Saat kaç acaba abla?
Geç kalmasam, Esma'yı alacağım da okuldan.
Abimin kızını.
Geçen hafta kapılarda kalmış çocuk.
Sen hocayla konuştun o da onayladı,
değil mi Meryem?
Öyle anlıyorum ben,
bugün buraya geldiğine göre.
Evli misiniz abla?
Hayır Meryem.
Sen evlenmek istiyor musun?
İsterim tabii, kim istemez?
[Peri] Ben. Ben istemem.
Söylesem dedim bir an.
Ben istemiyorum Meryem
evlenmek falan desem, kaçıyorum desem.
Kaçıyor musun?
Canım lafın gelişi söylüyorum.
Üzerine gitmek istedim yani,
uğraşmak istedim resmen.
Kontrtransferans yaşıyorum kızla.
Bırakmam gerekiyor,
görüşmemem gerekiyor, kesinlikle.
Bu ikinci seanstan sonra
iyice emin oldum artık.
Söyledin mi ona da, devam etmeyeceğinizi?
Haftaya yine geleyim mi abla ben?
Gelmek istiyor musun Meryem?
Sizin için bir mahsuru yoksa
geleyim bir sefer daha diyorum.
Olur mu abla?
Yüzük seviyorum bir de abla ben.
Yüzük?
"Evlenmek istiyor musun?" diye sordun ya.
Öyle mi?
Evet, hoşuma gidiyor.
Nişan, düğün olmadı mı da takılmıyor ya.
Bizde pek takılmaz yani. Laf olur.
Haftaya bekliyorum o zaman seni.
Hamur işi sever misiniz abla?
Önümüzdeki hafta da göreceksin o zaman?
[korna çalar]
Göreceğim.
Çok istekliydi, hevesini kırmak istemedim.
Ama birini bulacağım.
Can'a söyleyecektim ama erkek olduğu için
durdum, istemez muhtemelen.
Belki üstüne gitmen gerekiyor.
Yani bu konuyu çözmek istiyorsan tabii.
İlk defa olmuyor çünkü.
Geçen sene de biri vardı, değil mi?
Konuşmuştuk.
Yine genç bir kızdı, kapalıydı.
Bırakmıştın görüşmeyi.
Bitirdik galiba ya, değil mi?
Hastan vardır, kalkayım ben artık.
Kaç oldu saat?
12'ye geliyor.
[hoparlörden hafif müzik çalar]
Kalmayacak mısın?
Yok, kalmam.
Emin misin?
Sana temizlikçi gelmiyor mu zaten sabah?
E, ne olacak? Gelsin.
[Gülbin ve Sinan gülerler]
[Sinan] Hmm?
[Gülbin cıklar] Gideyim ben.
[Gülbin güler]
-Ne yapıyorsun? Çocuk musun sen?
-[Sinan güler] Hı hı.
-Hmm? Çocuk musun sen?
-Hı hı.
[musluk açılır]
[kapı kapanır]
[kapı kilidi açılır]
Günaydın.
Adın neydi canım?
Benim adım Gülbin.
Günaydın abla.
[hafif müzik çalar]
KAS & FITNESS
[kettle öter]
-Ay!
-Hop! Aman! [nefes alır]
Meryem, günaydın.
Gülbin. Hih!
Ha?
Abla... Abla çıktı da.
Hı hı.
Hadi bakalım.
Hop!
[Yasin derin nefes alıp verir]
Ellerine ne oldu anne?
Uf oldu annem.
Sen kesmedin mi?
[Yasin] Ne bakıyorsun lan?
Ne yapıyorsun? Gel bakayım. Gel yanıma.
Gel. Gel İsmail, gel.
Gel antrenmana seninle devam edelim, gel.
[Yasin] Konuşacak mısın,
konuşmayacak mısın ulan sen?
Konuşacak mısın İsmail? Ah İsmail?
Vallahi atarım bak, ha.
Böyle alırım, atarım.
-Beni de. Beni de baba.
-Şöyle tavuklara atarım seni!
Ha? Gel bakayım. Gel, dur bakayım sen.
Gel kız. Gel. Hop bakalım Esma.
Haydi bakalım Esma. Esma. Esma.
-Esma!
-Annemi de kaldır baba. Annemi de.
[Yasin] Dur bakayım.
[horoz öter]
[Yasin] Gel kız.
Gel.
Kalk.
-Kalk kız, kalk, kalk! Kalk bakayım.
-Yasin dur be!
-[Ruhiye] Yapma!
-Ha?
-Dur bakayım. Dur bakayım.
-Ay! Ay Yasin!
Annenizle antrenman yapacağım. Hadi.
-Hadi bakalım Ruhiye Hanım. Hadi bakalım.
-Yasin!
[Meryem] Maşallah, ne oluyor ya?
Ay!
-Hiç.
-Halamı da kaldır baba. Halamı da.
Yok ya, tamam, bitti gitti kızım.
Sakatlayacak mısınız beni?
Yok aman ben istemem, siz oynayın.
Oynamıyoruz ya, çocuklar şey yaptı da.
İyi ne güzel,
Allah muhabbetinizi arttırsın abi.
-Heh.
-Hoş geldin Meryem.
Hoş bulmuşum yenge. Bahçeye çıkmışsın.
Maşallah. Maşallah.
Kuzum, oyun mu oynuyorsun sen?
Gel bakalım İsmail, gel.
Ha? Acıktın mı kuzum sen?
Hmm? Halan kıyma kavursun mu sana, ha?
Koş bakalım, bak sıcak ekmek aldım, taze.
Gel Esma, sen de üşüme, hadi.
Geç, geç.
Abi, kıyma kavuracağım çocuklara,
yer misin sen de?
-Yerim kızım.
-Yenge, sen?
Yerim azıcık.
Ah, yaşa be!
Ulan, taş yağacak başımıza ha!
Yenge! Gel kız,
soğan soy sen de. Yardım et, gel.
Bokunu çıkartma sen de, tamam, gir içeri.
Yasin?
Ha?
Gitmek istiyorum ben.
Nereye?
Köye.
Ne yapacaksın köyde?
Gitmek istiyorum.
Onu anladım. Ne yapacaksın köyde,
onu soruyorum ben sana.
Ruhiye.
Ya bir şey soruyorum, cevap versene.
Ruhiye?
Köye gitmek istiyorum demedin mi? Ruhiye?
Köyde ne yapacaksın, onu soruyorum sana.
Gitmeyelim demiyorum, kızmıyorum.
Köyde ne yapacaksın, onu soruyorum Ruhiye.
Ruhiye!
Ruhiye! Hasta etme insanı,
ağzını açtın, bir laf ettin.
Sohbet ediyorum seninle,
bir şey soruyorum sana.
İnsan yerine koyuyorum,
[Meryem] Ne oldu? Ne delirdin ya?
Yenge.
Meryem.
Yenge, bir şey mi oldu?
Köye gitmek istiyorum ben.
Gidelim yenge.
Çocukların tatilinde gidelim.
Ne yapacaksın köyde?
Ha?
Niye istedi canın, söyle bakayım?
Köye gidelim dedin ya yenge.
Kız, abla?
Yenge?
Anlaşıldı abimin niye delirdiği.
[hüzünlü müzik çalar]
Köye varacağım.
Minibüs yoluna kadar yürüyeceğim.
Arabaya bineceğim.
Kabristan durağında ineceğim.
Tırmanacağım yukarı.
Bulacağım mezarını.
Tüküreceğim.
Doktoru görünce...
...sızladı içim.
Dedim, gitti bu.
Sonunda gitti.
Zaten gittiydi de...
Dedim, temelli gitti Ruhiye.
Doktorun yanına vardım.
Adam bir şeyler anlatıyor da
duymuyorum bile.
Boğuk...
Böyle sanki duvarın arkasından
komşunun televizyonunu duyuyorum.
Yüzüne bakıyorum adamın.
Diyorum, bana mı öyle geliyor?
Adam sırıtıyor.
Bir kulak verdim.
Gözün aydın diyormuş.
Atlattı.
Kan kaybetmiş çok işte.
Kan verdik, diktik falan anlatıyor.
Nasıl bakıyoruz ama adama.
"Sevinmedin mi?" dedi.
Doktor öyle deyince
"Sevinmedim." diyecek oldum hocam.
[Yasin ağlar]
Hocam, akıl ver.
Allah'ını seversen bir yol göster bana.
Gel evlat.
Gel benimle.
[Yasin burnunu çeker]
[kuşlar öter]
Evet.
Bunu elinle tut bakalım Yasin.
Kokla bakalım, kokuyor mu?
Ne oldu?
[kadın] Çiçekler güzel evet
ama düşündüğün kadar değil.
Neredeydin?
[erkek] Sence neredeydim?
[kadın] Bilmiyorum.
Kız, benim diziye baksaydık azıcık da.
Of hala ya.
Aman iyi.
[kapı açılır]
[erkek] Düşündüğün yerde değildim.
-Abi?
-[kadın] Ne düşünüyormuşum ben?
[erkek] Bir hatunla âlem filan...
Ne yapıyorsunuz?
Çukur'a bakıyoruz.
[kadın] Böyle düşünmemi
gerektirecek bir şey mi var?
[erkek] Gel buraya.
Esma, hadi kızım geç oldu, yatağa, hadi.
[Yasin nefes verir]
Bakıyordu çocuk.
Yetsin baktığı.
Yattı mı Ruhiye?
[kadın] Yamaç, var bir şey çıkar.
Kalkmadı ki. Sen gittiğinden beri yatakta.
Abi, ceketini çıkartsaydın.
Ha.
Meryem, şunu bir suya koy kızım.
[erkek] Kavga gibi bir şey oldu.
Allah kabul etsin abi.
Şu ceketi, ceketi...
Asıver.
[kadın] Kalk Yamaç olmaz böyle,
en azından röntgen çektir.
[köpek havlar]
[erkek 2] Nasıl? Sordun mu orada mıymış?
[erkek 3] Sordum baba.
[erkek 2] Siz buralardan değil misiniz?
[erkek 4] Yok değiliz.
-Abi.
-Hadi ben yatıyorum.
[erkek 4] Yok baba yeni geldik.
Affet.
[erkek 2] İn aşağı bakayım sen.
-[erkek 4] Baba, ben bir cahillik ettim.
-[erkek 2] İn.
[televizyonda gerilim jeneriği çalar]
[erkek 2] Şimdi seninle
bir oyun oynayacağız.
[Melisa] Haram olsun sana.
Hepiniz aynısınız.
Allah'ınız kitabınız para olmuş.
Boşuna uğraşma.
Beni bu ucuz numaralarla satın alamazsın.
Sen beni kardeşimle karıştırıyorsun Şenay.
Ben Gökhan Arhan değilim.
Babamın toprağını aldınız.
Annemi kanser ettiniz.
Kardeşlerimi kendinize esir ettiniz.
Siz yaptınız. Siz! Senin ailen.
İnsan geldiği yerdir.
Sen sadece bir soyadı değil.
Lanetli bir yük taşıyorsun.
Ve sen sinirlendikçe güzelleşiyorsun.
Anlamadım.
Anla artık.
Toprak, para, aile umurumda değil.
[Melisa] Hayırdır?
[Sinan nefes alır] Ne biliyim ya,
aklıma geldin, aradım öyle.
Rahatsız ettiysek kapatalım hemen.
[Melisa] Yok canım,
kapat demedik de, ne alaka yani?
Geleyim mi?
Yuh, yavaş.
[Sinan] Sen gelmek ister misin?
Kadın vardı bugün, bir sürü
yemek yapmış yine. Pastalar, börekler.
Seversin sen gece yemeyi. "Jo" da var.
Gel karnını doyur,
dön evine diyorsun yani.
Yani, her türlü doyururuz diyorum.
Çok eminsin kendinden.
[Sinan] Her zaman.
Gelemem şimdi.
Diziyi izliyorum.
Gecenin bir vakti bitiyor zaten.
Uyurum sonra da, setim var sabah.
Ne izliyorsun?
[Melisa] Benim diziyi işte,
oynadığım diziyi.
Ha? Hangi diziydi o ya? Bakayım ben ona.
[Melisa] Bakma ya,
aptal bir şey zaten, total işi.
Total ne oluyor?
Total seyirci işte.
Anadolu, gecekondu, o tarz.
Boş ver ya, parana bak sen.
Aynen.
E, gelmiyorsun yani şimdi, ha?
Hadi, kapatıyorum ben.
[televizyonda gerilim jeneriği çalar]
MELİSA HAYRANLARI KULÜBÜ
[Sinan burnunu çeker]
[televizyonda gerilim jeneriği çalar]
[nefes verir]
[Sinan nefes verir]
["O Günler" çalıyor]
♪ Ne varsa her şey hatırımda ♪
♪ Sanki daha dünmüş gibi ♪
♪ Senden gelen senin olan ne varsa ♪
♪ Her şey hatırımda ♪
♪ Ay o günler, o günler ♪
♪ Şimdi yabancı gibiler ♪
♪ Bir günlük mutluluğa
bir ömür alıp gittiler ♪
♪ Ne günlerdi o günler ♪
♪ La la la, la la la ♪
♪ Ay o günler, o günler ♪
♪ Şimdi yabancı gibiler ♪
♪ Bir günlük mutluluğa
bir ömür alıp gittiler ♪
♪ Ne günlerdi o günler ♪
♪ Bir daha dönülse ♪
♪ Şu yalancı dünyaya ♪
♪ Bir ömür verirdim ben yine ♪
♪ Seninle bir günlük mutluluğa ♪
♪ Ay o günler, o günler ♪
♪ Şimdi yabancı gibiler ♪
♪ Bir günlük mutluluğa
bir ömür alıp gittiler ♪
♪ Ne günlerdi ♪
♪ Ah o günler ♪
[seyirci alkışlar]